Doronime.id
Eh? Apa ini?
P-Perutku sakit!
Sip! Sudah baik sekarang.
Aku harus segera menemukan Tesla.
Tidak!
Goblin mengintipku!
#11   Kota Buntu
Reona ... san!
Nongol! Besar, nih!
Hei! Kamu mendengarkanku?! Reona-san!
Oh? Ogah, dah.
Keluar besar banget, ya?
Syukurlah, ya.
Tidak, kamu salah paham!
Hirocchi, kamu baik-baik saja?
Mizarisa!
M-Mungkinkah kau
yang menyelamatkanku?
Ya!
Aku mengikutimu dan
menyelinap ke toilet, Hirocchi!
Aku pikir bisa
menyaksikanmu ngompol lagi ...
... tapi ternyata,
goblin juga mengincarmu, Hirocchi!
Jadi aku memenggal
kepalanya dari belakang!
Goblin itu lengah,
jadi mudah banget, dah!
Itu bukan alasan
yang bisa dipuji, sih.
T-Terima kasih, ya.
Nggak masalah, kok.
Hei, Hirocchi, kamu sudah
merawat pedangmu, 'kan?
Jangan pakai
pedang berkarat, lo.
Ya, tenang saja.
Benarkah?
Coba perlihatkan padaku.
Apa yang kau lakukan,
Cewek Mesum Sadis?!
Oh! Cuma tusukan kecil saja,
kamu sudah beraksi begitu!
Hirocchi memang mantap!
Gadis pengganggu itu sudah pergi,
dan akhirnya kita bisa berduaan!
Nah, biarkan aku
melihat reaksimu yang lain!
H-Hentikan itu!
Kau pasti bercanda, 'kan!
Nggak cuma sakit saja, kok.
Aku juga akan
membuatmu merasa nikmat.
K-Kau mencoba menipuku lagi, 'kan!
Nggak, kok!
Habisnya ...
Lihat ini!
Kamu boleh menyentuhnya, kok.
Eh, serius?
Mode 18+ pada saat seperti ini?
Ini sama sekali
nggak membuatku senang!
Kalian bodoh, ya?
Ini bukan waktu
untuk bertingkah konyol!
Padahal lagi enak-enaknya,
dasar Cewek Monster!
Apa, Cewek Mesum?
Kau mau kupotong, ya?!
Menarik!
Potong saja aku kalau bisa!
H-Hentikan, dong!
Pokoknya, kita harus
segera menemui Tesla!
Nggak lucu kalau
goblin menyerang di sini!
Hei, Hirocchi, tunggu aku!
Hiro, tunggu!
Hampir saja!
Aku bisa mati oleh mereka
sebelum goblin membunuhku!
Aku lebih memilih
goblin membunuhku--
Eh, kenapa aku
malah berpikir negatif?!
Reona-san!
Apa saja yang kamu lakukan?
Aku hampir diserang
goblin dan Mizarisa di toilet!
Maaf.
Ada sesuatu yang
membuatku penasaran.
Eh? Apa yang terjadi?
Lihatlah ini.
Rambutku banyak
yang bercabang, 'kan?
Apa kamu benar-benar ingin
aku menyelesaikan game ini?!
Ini bohong, 'kan!
Aku baru saja dari toilet!
Mungkin ini event yang terus
berlanjut selama kamu masih gugup.
Memangnya ada
event semacam itu?!
Sial!
Apa aku akan
gagal lagi karena gugup?!
"Lagi"? Apa maksudmu?
Y-Yah ...
Hei, ceritakan masa lalumu
padaku, dong, Hiro-kun?
Tapi bagaimana dengan goblinnya?
Untuk mengalahkan goblin,
kita harus mengatasi sakit perut ini dulu!
Benar, 'kan?
I-Itu benar, sih ...
Hiro-kun, aku juga sudah dewasa.
Aku takkan mengolok-olokmu, kok.
Jadi, percayalah padaku.
Baiklah.
Sebenarnya ...
Jadi gelarmu juga Nice
Shower di kehidupan nyata, ya!
Lucu banget, nih!
Dia sangat mengolok-olokku!
Bodoh banget
aku percaya padamu!
KQ adalah game
yang sesuai kehidupan nyata.
Jadi sama seperti kamu cepirit
saat pertandingan lari, Hiro-kun ...
... kamu akan terus
kebelet dalam game!
Aku nggak cepirit, kok!
Cepirit atau tidak,
itu tidak penting, 'kan.
Tentu penting, 'kan! Berapa
kali kamu akan bilang "cepirit"?
Sudahlah. Pastinya,
Kamui pasti bilang begini:
"Sampai kapan kau biarkan hal itu
mengganggumu, dasar pengecut?
Teruslah lari
meski penuh kotoran!"
Sudah kubilang, aku nggak berak!
Siapa juga yang
bisa lari sambil berak?!
Jadi bagaimana perutmu?
Eh?
Apa? Sepertinya
sakitnya sudah berhenti.
Reona-san, kamu sudah
merencanakan semuanya?
Apa aku sudah
sedikit membantumu?
Y-Ya. Makasih.
Aku ragu harus
berterima kasih atau tidak, sih.
Hiro-kun! Gelar baru!
S-Sekarang?!
"Evacuation Best Friend Killer:
Pembunuh Sahabat Cepirit"!
Sudah kubilang,
aku nggak cepirit, 'kan?
Pokoknya,
kalau sakit perutmu sudah hilang,
ayo kita segera ke pintu utara.
Alicia dan Mizarisa
mungkin sudah duluan ke sana.
I-Itu benar!
Aku harus membantu Tesla!
Semuanya, fokus! Jangan goyah!
Siap!
A-Ada banyak sekali!
Satu saja sudah bahaya,
tapi goblinnya ada sebanyak ini!
Ini terlalu banyak
bahkan untuk Tesla ...
Serang!
Lightning Extreme!
T-Tesla memang luar biasa.
Tapi dia tak bisa
kalau bertarung sendiri.
Mizarisa?!
Kau juga bisa
mengalahkan goblin, ya?
Yah, begitulah,
tapi nyaris dan mepet banget, sih.
Watermelon ...
... Split!
Chopping Apples!
L-Luar biasa! Aku tak tahu
kalau mereka berdua sekuat ini!
Lightning Extreme!
Baiklah. Aku mulai, nih!
Kita punya
Tesla, Mizarisa, dan Alicia!
Formasi yang luar biasa!
Rasanya kamu akan
menyelesaikan tahap ini, 'kan?
Y-Ya! Kamu benar.
Sip! Sekarang Tesla takkan mati!
Dan peluang hidupku meningkat drastis!
Lapor!
Para goblin yang menembus gerbang selatan
sedang menyerang kediaman Govern-sama.
T-Tidak mungkin!
Gerbang selatan
adalah besi yang kokoh!
Dan aku menempatkan
beberapa Penjaga berbakat di sana!
Soal itu,
satu goblin yang kuat
menghancurkan pintu besi ...
One-Eye, ya?
"One-Eye"?
Kita bicara nanti saja, Hiro.
Semuanya, ke kediaman Govern-sama!
Siap!
K-Kalian berdua baik-baik saja?
Kami baik-baik saja.
Tapi Amos dan Palù ...
Mereka berdua ...
Aku memang
tak suka mereka, sih ...
... mereka lari
karena takut goblin.
Dasar mereka berdua!
Tak banyak Penjaga
yang masih bisa bertarung.
Hiro, pergilah bersama Tesla-sama.
B-Baiklah!
Apa-apaan itu?
Itulah raja goblin ...
... One-Eye!
One-Eye ... Pasti dialah
penyebab peluang hidup 0,1%!
Aku melawannya sekali,
beberapa tahun yang lalu.
Setelah ada laporan goblin
memburu manusia di dekat kota,
aku dikirim untuk menyelidiki.
Aku cuma bisa melukai matanya,
dan susah payah untuk lari darinya.
Kurungan! Bawa kurungan itu ke sini.
Siap!
Hiro.
Kamu siap?
Kita harus mengalahkan One-Eye.
Lalu kita bisa
meninggalkan kota bersama.
J-Jangan lakukan itu, Tesla!
Itu juga pertanda kematianmu!
Sebelah sini, One-Eye!
Pria yang menghancurkan matamu ada di sini!
C-Cepat sekali ...
Tesla ...
Tenang saja. Hirocchi tak perlu
berpikir apa-apa selain ngompol.
Kenapa kau harus
bicara begitu sekarang?
Aku sangat serius, kamu
sebaiknya menunggu, Hirocchi.
Yang satu itu cukup berbahaya.
Y-Yah, tapi ...
Dia benar. Kami
yang akan mengalahkannya.
A-Alicia, kau ...
Tesla-sama adalah
kebanggaan kota ini.
Takkan kubiarkan
goblin membunuhnya.
Oh. Kamu barusan bilang hal baik
meski cuma dikit, Cewek Monster.
Mereka bisa saling memahami?
A-Aku tak begitu mengerti,
tapi ini mungkin berhasil!
Hiro-kun, Tesla tadi bilang
soal membawa kurungan, 'kan?
Y-Ya.
Dia memang mengirim orang untuk itu.
Itu pasti semacam isyarat.
Berarti, kalau bisa bertahan dari
One-Eye sampai kurungan datang ...
... kamu mungkin bisa menang.
Jadi begitu.
Nah, Tesla-sama!
Kami akan membantumu!
Berjuanglah, Mizarisa!
Mizarisa!
Tenang saja, Hiro-kun.
Tampaknya dia cuma pingsan.
B-Begitu, ya.
Dia memang mesum,
tapi aku senang dia tak mati.
Tapi apa yang terjadi barusan?
Dia barusan menendang perut Mizarisa.
Aku akan menanganinya.
Alicia.
U-Um, apa kamu tahu
apa yang sedang terjadi?
Tidak sama sekali.
Sudah kuduga.
Ini pasti klimaks dari bagian ini, 'kan.
Bukankah aneh kalau protagonis
tak bisa melihat pertarungan?!
Oh! Lihat itu, Hiro-kun!
Bagus! Itu kurungannya!
Kurungannya datang!
Eh, apa?
Apa-apaan goblin ini?
Inilah rencana Tesla-sama!
Kalau One-Eye melihat goblin ini,
dia mungkin akan takut dan goyah!
Lihat!
Mereka rekanmu
yang baru ditangkap!
Apa kau mengerti?
I-Itu bekerja!
Jadi mereka
punya sedikit kecerdasan.
Berakhir sudah, One-Eye!
S-Sip! Keadaan langsung berbalik!
Berhasil! Dengan ini,
event goblin akan selesai, Hiro-kun!
Aku menyelesaikan
rintangan peluang hidup 0,1%!
Meski begitu, Kamui terlalu
melebih-lebihkan soal pernyataannya.
Peluang bertahan hidup: 0,1%.
Matilah!
Tidak, tunggu.
Apa mungkin Kamui ... Bedebah super
tengik itu melebih-lebihkan soal game ini?
Tapi setelah menyelesaikannya,
kau akan tahu rahasia Ted yang sebenarnya.
Terus buka matamu
untuk melihat sekitar,
dan berpikirlah.
Rahasia Ted yang sebenarnya?
Lihat sekitar dan berpikir?
Apa maksudnya?
Apa maksudnya itu?
Berisik! Diam sebentar!
Eh, tunggu.
Rasanya aku pernah dengar suara ini ...
Mungkinkah ...
Itu mustahil ...
T-Tapi itu ...
Tunggu, Tesla!
Ada apa, Hiro?
Kenapa memintaku menunggu?
Tesla, goblin di kurungan ini,
bukan baru saja ditangkap ...
tapi sudah lama
diculik dan dikurung, 'kan?
H-Hiro-kun, kenapa kamu
tiba-tiba bicara begitu?
Setelah sakit perut,
sekarang kamu sakit jiwa, ya?
Reona-san, diam saja.
Aww!
Saat aku disiksa Mizarisa, saat pergi
ke pelatihan, dan saat Ginji ditangkap ...
Aku telah mendengar
suara itu beberapa kali!
Aku pikir itu teriakan
para tahanan di bawah tanah.
Tapi ternyata tidak!
Itu teriakan goblin!
Goblin ini sudah ada di penjara!
Mata goblin ini pucat dan kusam.
Itu karena mereka telah lama
dikurung di tempat gelap, 'kan?
Berarti, mereka diculik dan
dikurung bertahun-tahun lalu!
Hanya satu orang
yang bisa lakukan itu, Tesla.
Hanya kau yang bisa!
Hiro-kun, kenapa full-dive RPG
malah menjadi petualang misteri?!
Dasar otaku detektif! Aku gagal paham!
Lagian, Tesla tak punya alasan untuk--
T-Tesla!
Aku bilang, tunggu, 'kan!
Hei, Hiro ...
Ternyata kau lebih
pintar dari dugaanku.
Seperti yang kau katakan.
Aku menculik para goblin
di kurungan ini 7 tahun lalu.
Dan One-Eye
yang barusan kubunuh ...
... adalah ayah mereka.
S-Serius?
Tidak mungkin ...
Tesla-sama,
kenapa kamu melakukan itu?
Itu ...
Govern-sama!
Tesla, kamu membunuhnya, ya?
Ya. Ada keadaan yang tak terduga.
Begitu, ya.
Yah, biarlah.
Kamu bisa menculik
anak-anak goblin lain saja.
Govern-sama!
Kenapa melakukan semua ini?
Takut pada goblin adalah alat sempurna
untuk mengikat penduduk pada kota ini.
Mengikat ... penduduk?
Apa maksudmu?
Kota ini berada di luar kendali
semua kerajaan di Auberdine.
Wilayah independen yang
beroperasi seperti sebuah negara.
Itulah kota Ted.
Goblin sebenarnya
adalah ras yang cukup cerdas.
Selama tak dilukai,
mereka jarang menyerang manusia.
Tapi, keganasan mereka
saat marah bisa digunakan.
Untuk memeriksa
orang yang mendekat dari luar,
dan untuk mengikat orang-orang bodoh
yang mencoba keluar dari dalam.
Artinya, mereka alat
bagi kami untuk menguasai kota.
Itulah sosok sebenarnya
dari goblin menyedihkan ini.
Ya.
Semua ini untuk
mempertahankan kerajaan kami.
P-Parah banget!
Aku tak tahu
kalau Tesla senajis ini!
Dan dia NPC paling favoritku!
Baik Kamui dan Tesla ...
Reona-san,
nasibmu buruk soal pria, ya.
Bawel!
G-Gawat!
Tesla! Kau bahkan
membunuh bawahanmu?!
Semua yang mengetahui rahasia Ted ...
dan yang mendekati
rahasia itu, harus mati.
Tentu saja, Hiro,
kau juga termasuk.
NPC terkuat yang lebih tangguh
dari raja goblin, Tesla sang Gemuruh.
Aku harus mengalahkannya
untuk meninggalkan kota!
Inilah rintangan peluang
hidup 0,1% yang sesungguhnya!
#12   Kenyataan x VR.
Episode 12: Kenyataan x VR.